Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/calendar.texi.po
Languages: ja

source: @chapter The Calendar and the Diary
ja: @chapter カレンダーとダイアリー

source: @section Movement in the Calendar
ja: @section カレンダーでの移動

source: @subsection Motion by Standard Lengths of Time
ja: @subsection 標準的な時間間隔での移動

source: @subsection Beginning or End of Week, Month or Year
ja: @subsection 週、月、年の開始と終了

source: @subsection Specified Dates
ja: @subsection 日付の指定

source: @section Scrolling in the Calendar
ja: @section カレンダーでのスクロール

source: @section Counting Days
ja: @section 日付のカウント

source: @section Miscellaneous Calendar Commands
ja: @section その他のカレンダーコマンド

source: @section Writing Calendar Files
ja: @section カレンダーファイルの記述

source: @section Holidays
ja: @section 休日

source: @section Times of Sunrise and Sunset
ja: @section 日の出と日の入りの時刻

source: @section Phases of the Moon
ja: @section 月の位相

source: @section Conversion To and From Other Calendars
ja: @section 他のカレンダーとの間の変換

source: @subsection Supported Calendar Systems
ja: @subsection サポートされるカレンダーシステム

source: @subsection Converting To Other Calendars
ja: @subsection 他のカレンダーへの変換

source: @subsection Converting From Other Calendars
ja: @subsection 他のカレンダーからの変換

source: @section The Diary
ja: @section ダイアリー

source: @subsection The Diary File
ja: @subsection ダイアリーファイル

source: @subsection Displaying the Diary
ja: @subsection ダイアリーの表示

source: @subsection Date Formats
ja: @subsection 日付のフォーマット

source: @subsection Commands to Add to the Diary
ja: @subsection ダイアリーに追加するコマンド

source: @subsection Special Diary Entries
ja: @subsection 特別なダイアリーエントリー

source: @subsection Appointments
ja: @subsection アポイントメント

source: @subsection Importing and Exporting Diary Entries
ja: @subsection ダイアリーエントリーのインポートとエクスポート

source: @section Daylight Saving Time
ja: @section サマータイム

source: @section Summing Time Intervals
ja: @section 時間間隔の加算
